Anteriormente en Vikings...
Debe protegernos contra estos paganos.
Esta ciudad es impenetrable.
Athelstan. Desearía que
estuviera aquí con nosotros.
Nos la arreglaremos sin él.
El rey me ha pedido que tome el comando.
¿Cómo atacamos de mejor forma la ciudad?
Montaremos ataques desde
el agua y desde tierra.
Guiaré el ataque a la torre
y a las puertas de la ciudad.
Atacaremos las puertas juntos.
No creo que hayas estado escuchando.
Al mismo tiempo del
ataque a las puertas,
también lo haremos por el río.
Desembarcaremos bajo los muros.
Escalaremos y entraremos
a la ciudad de esa forma.
Floki, serás el responsable de contruir
lo que sea que necesitemos
para escalar esos muros.
No soy yo el que hace estas torres.
Son los dioses.
Les ofrecí un gran sacrificio.
El pueblo de París está muerto de
miedo por este ejército pagano.
Pueden contar conmigo para
hacer todo lo posible
para convencer al pueblo de
nuestra definitiva victoria.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
¡Viene!
¡Aléjense!
¡Cierren la puerta!
¡Abra, señor!
¡Roland! ¡Roland!
- Conde Odo.
- Están viniendo.
Dile a los hombres que no
desperdicien ni un cerrojo.
- Solo cuando estén cerradas.
- Sí, conde.
Lo que sea que pase, no
deben pasar por las puertas.
No deben entrar en la ciudad.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Lo que sea que tengamos que hacer para
detenerlos se hará, se lo aseguro.
¡Jalen!
¡Muévanse!
¡Mantengan la línea!
¡Traigan la jaula y el ariete!
¡Alto!
Arqueros, cúbranos.
¡Muro de escudos!
¡Esperen mi señal!
¡Han llegado!
Prepárense.
Saldremos victoriosos.
¡Avancen!
¡Apuntalen las puertas!
¡Alto!
Se detuvieron.
¡Erlendur, trae las herramientas!
¡Thor, vamos! ¡Suban! ¡Suban!
¡Vamos! ¡Todos! ¡Vayan!
¡Arriba!
¿De qué tienen miedo?
Los dioses están con nosotros.
Suban las escaleras. Adelante.
Suban las escaleras.
¡Suban las escaleras!
Les digo que los dioses
están con nosotros.
La bandera.
Es el sagrado estandarte de San Daniel.
La tela fue bañada en su sangre.
Sangre de mártir.
Sí.
Y también lo será para todos en París.
Monseñor. Monseñor.
- ¿Qué es esto?
- La bandera.
El sagrado estandarte de San
Daniel, sumergido en su sangre.
Bendígalo, Monseñor. ¡Conságrelo!
Crea en él.
- No estoy seguro...
- ¡Hágalo!
Hágalo ahora si le importa París.
¡Conde Odo!
- ¡Conde Odo!
- ¿Qué pasa?
Señor, están traspasando los muros.
¡Córtenlas! ¡Tomen las cuerdas!
¡Ahora! ¡Escalen!
Cierran la puerta frontal.
¡Soldados! ¡Ciudadanos de París!
Contemplen la bandera.
Contemplen la sagrada
bandera de San Daniel.
bandera de Frankia.
Contémplenlo, soldados de Cristo.
Donde sea que se encuentre la bandera,
no debe dársele cuartel
a nuestros enemigos.
Soldados, no muestren piedad.
¡Luchen!
¡Luchen a muerte!
Preparen el aceite.
¡Seigfried, los caballos!
¡Kalf, las cuerdas!
¡Sí!
¡Escalen!
¡Cobarde!
¡Suban a la torre!
¡Sigan!
¡Vamos, escalen!
¡Jalen!
Lagertha, detente.
- ¡Lagertha, detente!
- ¿Qué?
¿Qué?
- ¿Qué estás haciendo?
- Espera.
¡Arriba! ¡De prisa! ¡De pie!
¿A dónde vas?
Deberíamos retirarnos.
¡El Valhalla es por ese lado!
Athelstan,
Athelstan ha hecho esto.
Un lobo espera en la puerta occidental.
Todos moriremos.
Ragnar es traicionado.
Cómo confió en Athelstan.
Y ahora la tierra se enrojecerá con la
sangre de los familiares del gobernante.
¡Sus espadas se colorearán con sangre!
Misericordia.
¡Severo son los dioses!
Pero realicé grandes
sacrificios, los amor
les di la mitad de todos
mis mejores bienes.
¡Y aun así me han traicionado!
¡No se orinen en mi boca, dioses!
¡Saben quién soy!
Tu boca está llena de mentiras, Floki...
Pobre tonto.
Estás loco.
Serás desollado con fuego.
Ahora que los miro de cerca,
se ven menos aterrorizantes
de lo que suponía.
Ciertamente, parecen casi humanos.
Su alteza imperial se enorgullece
por la valiente y fuerte
defensa de nuestra gran ciudad.
¡Todos alaben al emperador!
¡Viva el emperador! ¡Viva el emperador!
Kattegat.
Siggy.
¿Está vivo?
Me dieron las noticias.
- ¿Se está muriendo? ¿Se muere mi hijo?
- No lo sé.
¿Qué sucedió?
Estaba probando que no necesitas
un título para ser un líder.
No debiste jamás haberlo
dejado subir la escalera.
Ahora podría morir.
Ambos dejen de tratarlo
como si fuera un niño.
Es un hombre, así que dejen que lo sea.
Hoy estuvimos tan cerca.
La siguiente vez, no
cometeremos los mismos errores.
¿Qué estás haciendo?
Helga...
¿Qué estás haciendo aquí?
No puedo soportar dar
la cara a los demás.
¿Por qué?
Porque todo este desastre es mi culpa.
Por sus propias razones, los
dioses han decidido castigarme.
Y no lo entiendo.
Todo lo que hice,
todo lo que he hecho, lo hice por ellos.
¡Todo esto no es sobre ti!
No estés enojada conmigo.
- Por favor no estés enojada conmigo.
- ¿Por qué no?
¿Cómo se supone que voy a
vivir, sabiendo lo que sé?
No piensas en nadie más que en ti.
¡Eso no es verdad! No es verdad, Helga.
Pienso en todos nosotros.
Pienso en cada ser humano en Midgard.
Hel... Helga, no te vayas.
Helga, no me dejes.
Helga, regresa.
¡Helga, regresa!
¡Helga!
¿Cómo estás?
Viva.
Quieres odiarme,
pero no puedes.
¿No puedo?
Todo lo que sé
es que te deseo con todo mi corazón.
Quiero estar contigo.
¿Cómo podría creerte?
Pude haberte dejado morir.
¿Qué si acepto lo que tienes que decir?
¿Qué si acepto estar contigo
e irme contigo?
Pero no te perdonaré por
haberme usurpado mi condado.
Un día, te mataré.
Si aceptas esa condición,
entonces estemos juntos
y disfrutémonos el uno al otro.
¿Ves?
No deberías jamás haberme llamado así.
¿Llamarte cómo?
Brazo de Hierro.
Como si los dioses me protegieran.
Vete.
Estás vivo, ¿no?
Hoy salió mal.
Sí.
Hoy lideraste.
Solo hice lo que mis instintos
me dijeron que hiciera.
Bueno, eso es un comienzo.
¿Qué vamos a hacer?
Antes de decidir debo
hablar con un viejo amigo.
Athelstan.
Espero que puedas escucharme, Athelstan,
y no solo estar hablándome a mí mismo.
¿Qué?
¿Crees que fui demasiado
lejos con Floki?
¿Realmente puedes creer que pensó
que lo dejaría liderar
sin mí teniendo un plan?
Si fuera él, me preocuparía
menos por los dioses
y más por la furia
de un hombre paciente.
Y como bien sabes,
puedo ser muy paciente.
Ojalá estuvieras aquí.
París es todo lo que
me dijiste que sería.
Y estoy obligado y determinado
a conquistarla.
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/7gr Ayuda a otros a elegir el mejor